<コンセント>
科学×２Ⅾアクション×子供の頃の冒険

２Ⅾアクションをベースに、未来感を取り入れる。

ストーリーやキャラクターには少年少女を使うことによって子供の頃のエネルギー溢れる冒険を作り出す。


<ストーリー>

遥か未来、終末戦争（最後の戦争）により、文明が崩壊した。生き残った人々は「シード・コロニー」と呼ばれる施設で暮らすこととなった。
しかし、コロニー内でも汚染は厳しく、そこに住む人々は15才までしか生きられなかった。
そんな中、新たな発見があった。
ある科学者が残した「グリーンプラネットシステム」を起動させることによって、世界を元の環境まで戻すことできるというのだ。
「グリーンプラネットシステム」を起動させるには、各地に存在する「リバース・コア」を使用する必要があった。
「リバース・コア」を使用するため、主人公の所属する探索隊「スプラート」が派遣された。

＜用語＞
～シード～

「シード・コロニー」を管理するシステム。人類の種の存続を目的とする。


～カルミア研究所～

「グリーンプラネットシステム」を開発した「カルミア博士」の研究所。

～マーガレット（仮名）～
「グリーンプラネットシステム」の起動を阻止し、文明の再興およびそれに伴う戦争を防ぐことを目的とする。

～スプラート～
主人公の所属する探索チームの呼称。「グリーンプラネットシステム」の起動を目指す。


＜登場人物＞
・スプラート

～カケル～
主人公・明るく活発、冒険が好き

～ハカセ～
シードの研究をしている。

～サクラ～
負けず嫌いな性格

～ユカ～
清楚で可憐なお嬢様、ちょっとドジ


・マーガレット

～アヤカ～

旧文明に何が起きたかを知り、主人公たちによる「リバース・コア」の作動を防ごうとする。

<セリフ>
「綺麗ごとしか見えていない、あんたらにはわからないことよ」
「あら、あなた探索用の装備ね、武装してないじゃん、これはこれは・・・」
「旧文明がどれだけ悲惨だったか知ってるでしょ、ならまあそういうことよ」
「たとえここがネバーランドだったとしても、私は幸せよ、とってもとっても」

～ソウタ～
マーガレットをまとめるリーダー。冷静で頭脳派。

＜セリフ＞
「お前らか、最近不穏な動きをしている連中は・・・」
「旧文明を甦らせたら、今度こそ世界が滅びる、俺たちはそれを避けたいだけだ」
「３年前、俺たちはシードシステムに残るグリーンプラネットシステムの記述を見つけた」
「最初は生き延びることができると喜んで、俺たちの手でシステムを作動させようとしたんだ」
「だがそのあとシードシステムに残る他の記述を発見した」
「グリーンプラネットシステムは結果的に旧文明を甦らせることになると」
「旧文明の悲惨さは知っているだろ、あとそうゆうことさ」
「大人になってみたいって？もちろん俺もそう思うさ、だがな怖いんだ、自分たちの決断で未来を変えてしまうのが」

～シュン～
「オレ、シュン！オマエラ、シバク！！」

＜ストーリーチャート＞

「アクション・テスト」
・ハカセの指示でコロニー内で装備のテストをする

「スプラート・コロニー」
・ミッション発動「自然保護区のリバース・システムを起動させてほしい」
・登場人物紹介
・寿命が短いことを暗示させる

「自然保護区」
・旧文明を暗示させる植物の記述
・アヤカ登場（バトルはなし）
・ガーディアン「リンネ」


「スプラート・コロニー」
・「リバース・システムを全て起動させれば世界が元通りになる」
・強化システム解放

「ラボ」
・
・
・ガーディアン「ニュートン」

「スプラート・コロニー」
・
・
・

「アクアシティ」


