<コンセント>
科学×２Ⅾアクション×子供の頃の冒険

２Ⅾアクションをベースに、未来感を取り入れる。

ストーリーやキャラクターには少年少女を使うことによって子供の頃のエネルギー溢れる冒険を作り出す。


<ストーリー>

遥か未来、終末戦争（最後の戦争）により、文明が崩壊した。生き残った人々は「シード・コロニー」と呼ばれる施設で暮らすこととなった。
しかし、コロニー内でも汚染は厳しく、そこに住む人々は15才までしか生きられなかった。
そんな中、新たな発見があった。
ある科学者が残した「グリーンプラネットシステム」を起動させることによって、世界を元の環境まで戻すことできるというのだ。
「グリーンプラネットシステム」を起動させるには、各地に存在する「リバース・コア」を使用する必要があった。
「リバース・コア」を使用するため、主人公の所属する探索隊「スプラート」が派遣された。

＜用語＞
～シード～

「シード・コロニー」を管理するシステム。人類の種の存続を目的とする。


～カルミア研究所～

「グリーンプラネットシステム」を開発した「カルミア博士」の研究所。

～敵対組織（仮名）～
「グリーンプラネットシステム」の起動を阻止し、文明の再興およびそれに伴う戦争を防ぐことを目的とする。

～スプラート～
主人公の所属する探索チームの呼称。「グリーンプラネットシステム」の起動を目指す。







